We added the modal, let's make sure we only display it if we are actually buying something, if we did
Tenemos el mvil, asegurmonos de que solo lo mostremos si realmente estamos comprando algo si
click the order now button.
hiciera clic en el botn ahora.
So the modal is included in the burger builder and that's good because the burger builder, we actually
Entonces, el mdem est incluido en el generador de hamburguesas y eso es bueno, porque en realidad el Boulder Boulder
have our state and that is where we can also determine whether this order now button was clicked or
tenemos nuestro estado y es ah donde tambin podemos determinar si se hizo clic en el botn order
not.
now now o no.
Actually we can't right now
En realidad no podemos ahora.
but we can easily add the logic to do so.
Pero podemos agregar fcilmente la lgica para hacerlo.
For this, I first of all add something to my state,
Para esto, antes que nada, agrego algo a mi estado.
I don't only need to know if it is purchasable but if the order now button was clicked.
No solo necesito saber si se puede comprar, sino tambin si se hizo clic en el botn "ordenar ahora".
So if we are in purchase mode or something like that.
Entonces, si ests en modo de compra o algo as.
So what I want to do is I want to set purchasing to false
Entonces, lo que quiero hacer es establecer por persecucin en falso.
and of course purchasing should be changed to false once this order now button was clicked.
Y, por supuesto, la persecucin debera cambiarse a falsa una vez que el botn "ordenar ahora" se haya hecho clic en un botn.
So I will add a new handler, a new method I'll name it purchaseHandler, purchaseHandler is a normal method
As que agregar un nuevo controlador a un nuevo mtodo. Lo nombrar para el manejador de Chase por manejador de seguimiento un
and it should be triggered whenever we click this order now button. In there, what I'll do is I will set
mtodo normal y se activar siempre que hagamos clic en este botn
the state of purchasing to true, just like that and I need to pass this to build controls, there is the
ahora. Lo que har es establecer el estado de por cheesing a true as y tengo que pasar esto para construir controles. Hay un botn para ordenar
order now button in the end.
ahora al final.
Let's first head to the build controller,
Veamos primero al controlador construido.
So under build controls, build controls, here we get this button and I want to add a click listener to
Entonces, bajo controles accionados por control incorporado aqu obtenemos este botn y quiero agregar un oyente de clic al botn,
the button so onClick which is just a default click listener since this is a default button, there
por lo tanto, haga clic en un solo oyente de clic por defecto, ya que este es un botn predeterminado all.
I want to execute a method which I receive through props and we can choose any prop name we want
Quiero ejecutar un mtodo que recibo de apoyos y podemos elegir cualquier accesorio que queramos.
here, we are right about at setting this up.
Aqu tenemos razn al configurar esto.
So let's simply name this ordered
As que simplemente nombre es ordenarlo.
or something like that.
O algo as.
So I want to execute this
Entonces quiero ejecutar esto.
and now let's move back to the burger builder which is the place where we have to pass props to build
Y ahora volvamos al Burgert Builder, que es el lugar donde tenemos que pasar accesorios
the controls and here on build controls, I'll add this ordered properly just added and bind it to this purchase
para construir los controles y todos los controles de puesta en marcha se ordenan correctamente, solo agrgalos y vinclalos a este manejador de compras
handler, so that this method gets executed
para que se ejecute este mtodo.
when we clicked the order now button. Now it's of course nice that we change the state to purchasing,
Cuando hicimos clic en el botn de ordenar ahora, por supuesto, es bueno que hayamos cambiado a un polica estatal persiguiendo.
that alone won't change the way we see the modal though.
Sin embargo, eso solo no cambiar la forma en que vemos el modal.
I now could conditionally render this modal, we could add some code to conditionally show or hide the
Ahora podra representar de manera condicional como modal podramos agregar algn cdigo para mostrar u ocultar condicionalmente el
modal,
modo.
this would certainly be a way, would be even nicer if we could play a tiny animation on the modal. In
con la transicin de traduccin nos ven como propiedad de simplemente Cualquiera hecho cuando se muestra este modelo.
the modal css file, I already prepared it with the transition css property to simply
Esto sera una manera mucho mejor si pudiramos jugar una pequea versin del modal en los C-s modales,
animate when this modal is shown.
ya que el archivo ya lo prepar
So since this is prepared, we should also take advantage of it.
Entonces, como est preparado, todos deberamos aprovecharlo.
If we just add or remove the modal from or to the dom, we won't see an animation though, we need to switch
Si simplemente agregamos o eliminamos el modal desde o hasta el amanecer, no veremos una animacin, aunque tenemos
some css property to show or hide it, to be able to animate that.
que cambiar C como una propiedad para mostrar u ocultar para poder animarla.
So let's instead pass a property to modal, the show property maybe, you can choose any name you want
As que en lugar de pasar una propiedad para mover la propiedad del programa, tal vez pueda elegir el
and bind it to the purchasing state because only if purchasing is true the modal should be visible.
nombre que desee y vincularlo al estado de compra porque solo si la compra es verdadera, el motor debera estar visible.
Now with that, let's head over to the modal and let's just decode there to change the modal,
Ahora con eso vamos a la mvil y vamos a decodificar all para cambiar el modelo.
depending on the show property. We already have a class here, now
Lo pendiente en la propiedad de espectculo ya tenemos una clase aqu.
want to change some inline style, though
Sin embargo, quiero cambiar un poco el estilo en lnea.
you could also add a new css class and add this class conditionally as we do it in other places
Tambin podra agregar una nueva clase A C S y agregar esta clase de manera condicional como ya lo hacemos
of this application already.
en otros lugares de esta aplicacin.
You're totally free to choose the approach you want but to also practice some inline styles,
Usted es totalmente libre de elegir el enfoque que desee, pero tambin de practicar algunos estilos en lnea.
let's bind style here to something dynamic, that dynamic thing should be a javascript object and there, I
Vinculemos el estilo aqu a algo dinmico que las cosas dinmicas deben ser un objeto javascript
want to send or set the transform property. If show is true,
y quieren enviar o establecer la propiedad de transformacin si Show es verdadero.
I'll use ternary expression here,
Usar la expresin de Tournay aqu.
if it is true then, the then condition comes after the question mark, I'll set transform to translateY(0)
Si es cierto, entonces esa condicin viene despus de que el conjunto de preguntas se transforma para traducir.
which is the position I defined in css,
Por qu sirrah, que es la posicin que defin en C S S.
so the position it should really have. If show is not true though,
Entonces, la posicin D realmente debera tener si show no es cierto.
I'll set
Todo listo.
translateY to minus 100vh, vh is a special unit which refers to the viewport height, so it will
Traduzca y a menos 100 la h sea h es una unidad especial que hace referencia a la altura de la ventana grfica, por lo que
simply slide it outside of the screen.
simplemente la deslizar fuera de la pantalla.
I also want to animate the opacity, so let's also set the opacity to something, if props.show is true,
Tambin quiero animar tu Pasotti. As que deja que todos pasen a tu Pasotti si el espectculo de prop es verdadero.
it should be one,
Debera ser uno.
if it's not true,
Si no es verdad
so if it's false, it should be 0 so it should be opaque,
Entonces, si es falso, debera ser 0, por lo que debera ser opaco.
it should be not visible, it should be transparent
No debe ser ganable, debe ser transparente.
I mean, it should be not visible.
Quiero decir que no debera ser risible.
So with that, we got that and take advantage of the show property,
Entonces con eso logramos eso y aprovechamos la propiedad del show.
save all the files and let's see if this works.
Guarde todos los archivos y veamos si esto funciona.
The modal is gone,
El modalista ido.
let's add some ingredients and click order now,
Agreguemos algunos ingredientes y haga clic en solicitar ahora.
we got an error here, cannot read properties set state. Let's head over to the burger builder and to
Obtuvimos un error aqu no se pueden leer las propiedades establecidas. El estado de Ladd se dirige al generador de hamburguesas
the purchase handler, set state
y al manejador de seguimiento establece la fecha.
and do you have an idea why this failed?
Y tienes una idea de por qu esto falla.
I'm executing this set state here, exactly the same I use in other methods too,
Estoy ejecutando este conjunto directamente aqu, exactamente el mismo que uso en otros mtodos tambin.
why could this fail?
Por qu podra fallar esto
It fails because of the way I'm creating this method,
debido a la forma en que estoy creando este mtodo.
I use the same method syntax as I use for render but you maybe remember that earlier in the course, I
Utilizo la misma sintaxis de mtodo que utilizo para el procesamiento, pero tal vez recuerden que
mentioned that this syntax will not work correctly,
anteriormente en el curso que mencion, la sintaxis no funcionar correctamente.
at least if we try to use the this keyword in there if the method is triggered through an event due to
Al menos, si tratamos de usar la palabra clave this si el mtodo se activa desde un evento
the way the this keyword works in Javascript, it will then not refer to the class.
debido a la forma en que esta palabra clave funciona en Javascript, entonces no se referir a la clase.
This is not the case for remove and addIngredientHandler because I use a slightly different syntax
Este no es el caso para eliminar y agregar el controlador de Reagen porque utilizo una sintaxis ligeramente
there,
diferente all.
I set up these methods as properties where I assigned arrow functions.
Configur estos mtodos ya que a las propiedades se les asignaron funciones aerodinmicas.
In the end these are still methods but internally, they take advantage of arrow functions which basically
Al final, estos siguen siendo mtodos, pero internamente se aprovechan de las funciones aerodinmicas que bsicamente
contain the state or the context of this. So we can easily fix this by setting purchaseHandler equal
contienen el estado o el contexto de esto, as que podemos arreglarlo fcilmente estableciendo por perseguidor de persecucin una funcin
to an arrow function too and use that syntax for creating the method.
de flecha y usar la sintaxis estadstica para crear el mtodo .
Now with that, if we save this the error message should not pop up anymore,
Ahora con eso, si guardamos esto, el mensaje de error ya no debera aparecer.
if we now click order now, the modal slides in.
Si ahora hacemos clic en "ordenar ahora", se abren las diapositivas modales.
So that's looking good,
As que se ve bien.
it's also correctly displaying the state.
Tambin muestra correctamente el estado.
Now of course it would now be great if we also had a backdrop and if we would click this backdrop,
Ahora, por supuesto, ahora sera genial si tambin tuviramos un fondo y si hiciramos clic como teln de fondo.
if it then would remove or dismiss the modal.
Si fuera as, eliminara o descartara el modal.
Let's work on this over the next lectures.
Vamos a trabajar en esto en las prximas conferencias.